Original link: https://docs.liara.ir/references/team/create-new-role/

# شیوه ایجاد نقش جدید در لیارا

برای ایجاد نقش جدید در تیم، تنها کافیست تا بر روی نام تیم در قسمت بالا سمت راست کنسول، کلیک کرده و  بر روی گزینه **مدیریت تیم و دسترسی‌ها** کلیک کنید. در ادامه  
در بخش **دسترسی‌ها**، بر روی گزینه **ایجاد نقش** کلیک کرده؛  
یک نام برای نقش انتخاب کنید و پس از انتخاب سطح دسترسی در هر ناحیه دسترسی، بر روی گزینه **ایجاد نقش جدید** کلیک کنید.  

[Video link](https://media.liara.ir/teams/create-new-role-in-team.mp4)

بعد از انجام این کار، قادر خواهید بود از آن نقش استفاده کرده و آن را به کاربران جدیدی که  
قصد اضافه کردن آن‌ها را به گروه دارید؛ اختصاص دهید.

> در نظر داشته باشید که برای ایجاد نقش جدید در تیم، باید نقش مالک تیم را داشته باشید.

## all links

[All links of docs](https://docs.liara.ir/all-links-llms.txt)
